Repository: PaddlePaddle/PaddleScience
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Running Example
zh_cn: 运行样例

source: Getting Started
zh_cn: 开始

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: Lid Driven Cavity Flow
zh_cn: 顶盖驱动方腔流

source: Darcy Flow in Porous Medium
zh_cn: 多孔介质中的达西流动

source: Example / Demo
zh_cn: 示例 / 演示

source: Welcome to PaddleScience’s documentation
zh_cn: 欢迎来到 PaddleScience 文档中心

source: PaddleScience is SDK and library for developing AI-driven scientific computing applications based on PaddlePaddle. Current version is v0.1.
zh_cn: PaddleScience 是用于开发基于 PaddlePaddle 的人工智能驱动的科学计算应用程序的 SDK 和 library。当前版本为预发布版本v0.1。

source: PaddleScience extends the PaddlePaddle framework with reusable software components for developing novel scientific computing applications. Such new applications include Physics-informed Machine Learning, neural network based PDE solvers, machine learning for CFD, and so on.
zh_cn: PaddleScience 使用可重用的软件组件扩展了PaddlePaddle框架，以开发新的科学计算应用。 这些新应用包括基于物理的机器学习、基于神经网络的PDE求解器、用于CFD的机器学习等。

source: PaddleScience is currently under active development. Its design is evolving and its APIs are subject to change.
zh_cn: PaddleScience 目前正在积极发展，它的设计、API也会不断演进。

source: **Core features and organization**
zh_cn: 核心特征和组织架构

source: PaddleScience currently focuses on the PINNs model. The core components are as follows.
zh_cn: PaddleScience 目前专注于 PINNs 模型，核心组件如下所示。

source: Geometry, a declarative interface for defining the geometric domain. Automatic discretization is supported
zh_cn: Geometry，一个用于定义几何域的声明性接口。支持自动离散化

source: PDE, delineating partial differential equations in symbolic forms. Specific PDEs derive the base PDE class. Two native PDEs are currently included: Laplace2d and NavierStokes2d.
zh_cn: PDE，以符号形式描述偏微分方程。特定的 PDE 派生于PDE基类。目前包括两种原生PDE：Laplace2d和NavierStokes2d。

source: Loss, defining what exact penalties are enforced during the training process. By default, the L2 loss is applied. In the current design, the total loss is a weighted sum of three parts, the equation loss, the boundary condition loss and the initial condition loss.
zh_cn: Loss，定义训练过程中实施的具体惩罚。 默认应用L2损失。在当前的设计中，总Loss是 方程Loss、边界条件Loss和初始条件Loss 三部分的加权和。

source: Optimizer, specifying which optimizer to use for training. Adam is the default option. More optimizers, such as BFGS, will be available in the future.
zh_cn: Optimizer，指定用于训练的优化器。默认选项是Adam。未来将提供更多优化器，如BFGS

source: Solver, managing the training process given the training data in a batch fashion.
zh_cn: Solver，以批处理方式管理给定训练数据的训练过程。

source: Visualization, an easy access to the graph drawing utilities.
zh_cn: Visualization，轻松访问图形绘制应用。

source: The component organization is illustrated in the following figure.
zh_cn: 各组件的组织情况如下图所示。

source: Project on GitHub: https://github.com/PaddlePaddle/PaddleScience
zh_cn: GitHub 项目地址：https://github.com/PaddlePaddle/PaddleScience

source: Project on Gitee: https://gitee.com/paddlepaddle/PaddleScience
zh_cn: Gitee 项目地址: https://gitee.com/paddlepaddle/PaddleScience

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格

source: :ref: `genindex`
zh_cn: :ref: `索引 `

source: :ref: `modindex`
zh_cn: :ref: `模块索引`

source: :ref: `search`
zh_cn: :ref: `搜索页面`
